Это история Бриджит и Энни.,
они снимают квартиру в Лондоне.
У них есть сосед, Ник.
Ник любит Бриджит.
Но Энни любит Ника.
Вот так они и живут пока Бриджит не получает
письмо из Аргентины.
Оставайтесь с нами. это Экстра.
Джиджи!Ты получила мое письмо?
Пожалуйста, позвони мне.
Люблю, Джон.
Р.S. Ты получила цветы?
Действительно ли он так глуп?
Я сказала тебе вчера вечером - все кончено.
Прости. Б.
И не зови меня Джиджи
Да, Джон?
Да, я получила фото
цветы и конфеты.
Да. И подушку тоже.
Жаль, но все кончено...
Но пожалуйста, не оставляй меня.
- Не плачь.
- Я люблю тебя, так сильно.
До свидания.
О, с днем рождения.
Ах, мужчины!
Давай, Чарли. Давай.
Письмо, Бриджит. Чарли и я взяли письмо,
Не так ли, Чарли?
Дай мне письмо, Чарли.
Брось его, Чарли.
О, хороший мальчик!
Телефонный счет, счет за газ, счет за
электроэнергию.
Что это?
Посылка для тебя, Бриджит.
Хорошо. Что это?
О, это от Матери.
"Любимая Бриджит, это пришло на твое имя, а
это я сделала для тебя.
"С Любовью, Мама."
О, так похоже на тебя, Бриджит.
Мама!
Ох, это письмо из Аргентины.
Аргентина? От кого? Что там?
Эм, здесь написано,
"Привет, Вы помните меня?"
Нет
"Семь лет назад мы был друзьями по
переписке.
"Мы был..."
Мы были друзьями по переписке.
О, да, я помню. Это Гектор.
Кто такой Гектор?
Он был моим другом по переписке
семь лет назад.
О.
"Теперь я говорю по-английски по-хорошему..."
Я говорю по-английски по-хорошему.
Теперь я говорю по-английски хорошо...
"... я приезжаю в Англию."
Ох, Латиноамериканцы!
"Я хотел бы спать с тобой."
"У вас есть кровать для меня?"
О, он хочет остановиться здесь.
Но, эм, что относительно правил?
Правила тарантулы:
4. Никаких гостей после 10 вечера.
Ох, латиноамериканец здесь.
Ох, как Рики Мартин!
- Высокий, красивый...
- Богатый.
Так, эм, когда он приезжает?
О, эх, позволь я посмотрю. Написано... 5-ого
ноября.
О, 5-ого ноября. Но это...
Сегодня!
О, это ты, Ник.
Привет, девочки!
- Привет, Ник. Как жизнь?
- Здорово.
Красивые мускулы.
- Вот ваше молоко.
- Наше молоко?
Ты говоришь о нашем молоке, которое ты взял
три недели назад.
О, большое спасибо, Ник.
Я ничего не забываю!
Хочешь выпить, Ник?
- Угу?
- Я сказала, " Хочешь выпить, Ник?"
О! Извини.
Нет, спасибо.
О, кстати, друг Бриджит приезжает.
- О, да?
- Угу. Из Аргентины.
Ничего себе! Из Аргентины!
- Как она выглядит?
- Она, нет. Это он.
- Ха?
- Не девочка, а мальчик.
Настоящий парень, а?
Почему я не показывал Вам, как делать это
правильно раньше?
Ник, я говорила тебе, никто не смеет трогать
мой велосипед. Никто. Ясно?
- Хорошо, а почему нет?
- Почему нет?
Если ты прикоснешься к моему велосипеду
снова, ты уйдешь отсюда. Ясно?
Что?
Я сказала...
- Привет.
Меня зовут Аргентина. Я из Гектора.
Ты имеешь в виду, "меня зовут Гектор."
Тебя зовут Гектор?
О, нет, нет, нет. Меня зовут Энни.
Меня зовут Энни.
Нет, Она подразумевает,
"меня зовут Гектор. Я из Аргентины."
Вы из Аргентины?
Входи.
Привет, Надя!
Сегодня утром приехал друг Бриджит.
- Привет!
Он странный.
- Привет, девочки!
- Привет, Ник.
А наш сосед - Ник такой забавный!
Он вернул нам молоко через 3 недели.
Я ничего не забываю.
Крисси! Ник такой глупый, он трогал мой
велосипед.
Мужчина!
Никто не может трогать мой велосипед.
Никто. Ясно?
- Хорошо, а почему нет?
- Почему нет?
Так же сегодня приехал Гектор из Аргентины.
Английский у него не очень хороший.
Меня зовут Аргентина. Я из Гектора.
Мои автомобили.
Ты играешь с автомобилями?
Да. Вы играете... нет.
Я играю с автомобилями.
Он играет с автомобилями.
Я читал. Я люблю библиотеку.
Очаровательно.
Мы тоже ходим в библиотеку, не так ли,
Бриджит?
Да, это здорово.
Хорошо.
Я живу здесь.
Ты живешь в музее, полном старых вещей?
Старые вещи?
Да, у меня много старых вещей.
Я живу в музее.
Хорошо, я живу в музее.
Спасибо, Гектор.
А теперь мы покажем тебе квартиру.
Это спальня.
Спасибо.
Хей!
А где спите Вы?
Эм, нет, ты не понимаешь.
У нас одна спальня.
Одна? У меня 20.
20?
Да, он живет в музее, с 20 спальнями.
О! Очень забавно, 20 спален.
Хорошо, ты можешь спать здесь.
О, спасибо.
- О, нет, нет, нет, Гектор.
- Мм?
Это кровать.
Кровать? О, ничего себе...
О...
- Вот подушка.
- О, спасибо.
Это телевизор.
Расслабься. Я должна принять ванную.
шшш! Энни! Ванная!
Сейчас!
О, мой бог. Что мы будем делать?
Он играет с игрушечными автомобилями.
Он совсем не сексуальный аргентинец.
Но он мил.
Он вежлив.
Но одежда!
Она настолько старомодна.
Он должен уйти.
Обслуживание номеров.
Привет. Кто Вы?
- О. Вы быстро. Это Хорошо.
- А?
- Мой багаж внизу.
- Что?
- Поднимите, пожалуйста.
- Что Вы делаете?
Я зову, Вы несете. Вы дворецкий.
Дворецкий?
Я Ник. Я живу по соседству.
Я Гектор.
О, Гектор, из Аргентины.
Да, из Аргентины.
Где девочки?
- Девочки?
- Да, Бриджит и Энни.
О, они живут здесь.
Да, я знаю. Где Бриджит?
Она знает, что ты здесь?
Бриджит, она дала мне это.
Привет, Ник. О, это Гектор из Аргентины.
Да, я знаю.
- Разве он не замечательный?
- Замечательный.
- Ты голодный?
- Что?
Мы пойдем за завтраком.
Что бы ты хотел?
- Рыба с картофелем?
- О, рыба и корабли!
Эм, Ник, Гектор, может, подружитесь?
Ник, поучи Гектора английскому.
Да, хорошо.
Я буду учить Гектора английскому.
Привет, Дэн! Как дела?
К девчонкам из соседней комнаты
приехал гость - Гектор, из Аргентины.
О, ты быстро. Хорошо.
Он почти не говорит по-английски.
Он подумал, я дворецкий!
Я зову, ты несешь. Вы дворецкий.
Дворецкий?
И, что еще хуже, думаю, он нравится Бриджит.
Она дала мне это.
Девочки ушли, и я буду учить его английскому.
Я буду преподавать
Гектору английский язык.
Понимаешь, о чем я?
Не волнуйся. Н.
Р.S. Отличное решение.
Сегодня я займусь актерской деятельностью.
Брэд Питт отдыхает!
Хорошо... это духовка.
Это духовка.
Собака Энни спит в духовке.
Таким образом, ты говоришь, "Энни, собака в
духовке."
Энни, собака в духовке.
Здорово! Теперь Бриджит.
- О. О, боже.
- Ха?
Хорошо, Бриджит любит сильных мужчин,
особенно сильные ноги.
Я силен.
Да? Можешь проехать 50 километров?
- Да.
- Да ладно .
- Хорошо, тогда, покажи мне.
Да, смотри.
Прощай, друг.
Ах. Бриджит, Энни, завтрак.
Рыба с жареным картофелем.
Да, завтрак, Гектор.
Бриджит, посмотри 50 километров.
О, Энни, собака в духовке.
Что?
Привет. Все хорошо?
Здорово!
А... Как сказать? Эм...
- Мертвый.
- Тебе жарко.
Жарко. Да, мне жарко. Мне нужен...
- Душ.
- Да, мне нужно в душ.
- Чувствуй себя как дома.
- О, спасибо.
Так. Он должен уйти.
Почему? Он такой хороший.
Он трогал мой велосипед.
Да, а еще он сказал, что собака была в
духовке. Какая ужасная шутка.
Где Чарли? Чарли!
- Какой плохой, плохой мальчик.
- Он должен уйти.
- Он может остаться с тобой, Ник?
- Нет, простите, леди.
- О, ну пожалуйста, Ник.
У тебя есть свободная комната.
- Нет-нет. Это не моя проблема.
- Он должен уехать сейчас же!.
- Но он в душе.
Мне все равно.
Гектор, пожалуйста, выходи,
мы хотим поговорить с тобой.
Я люблю рыбу с жареным картофелем...
Гектор, пожалуйста, выходи, мы хотим
поговорить с тобой.
Хорошо, еще мгновение, пожалуйста.
Я люблю рыбу с жареным картофелем...
Да, Вы хотите поговорить?
- Мы думаем...
- Мы...
Мы... у нас есть проблема.
Это касается...
Давайте, скажите ему.
Да, Бриджит?
Гектор, дело в том...
Стойте здесь. Я хочу поговорить с ним.
Гектор, я могу поговорить с тобой,
пожалуйста?
Рики Мартин!
Гектор, это ты?
Да, и мои родители.
"Семья Ромеро,
одна из самых богатых семей в Аргентине."
Кто они?
Мои...
- Слуги.
- Да, мои слуги.
- Твои автомобили?
- Да, мои автомобили.
Гектор, ты богат.
Почему ты приехал сюда?
Я хочу друзей. Хороших друзей.
Люди любят тебя из-за денег?
Это ужасно.
Эм... Слушай, держи это в тайне.
- Хорошо.
Возможно, он может остаться.
Да. Бедный мальчик.
Гектор, останься со мной.
У меня две комнаты.
- Заткнись, Ник.
- Гектор останется с нами, да, Гектор?
Гектор, иди сюда, и... садись.
Гектор, пожалуйста, называй меня Джиджи.
О, Чарли, это ты.
Энни, собака в духовке.
Духовка?
Да. Ник хороший преподаватель английского.
Да, очень хороший
преподаватель английского.
- Я хотела бы посмотреть твои фотографии.
- О, и я тоже.
О, твои игрушечные автомобили!
Они совсем не похожи на игрушки.
Сегодня приехал Гектор, мы будем праздновать
ночь Костров.
Давайте веселится!
- Какую музыку ты любишь?
- Музыка?
Да, музыка. Ну, соул, фанк, танцевальная.
Посмотри на меня. Как тебе.
Интересно.
А я танцую так...
Я отвечу. Я отвечу.
Алло.
О, да, это здорово.
Конечно. Поднимайтесь.
- Это домовладелица!
- Тарантул!
- Быстро, спрячься, Гектор.
- Я ушел. Я должен арендную
плату за две недели.
В следующий раз в Экстре...
друзья делают покупки для Гектора.
Гектор делает покупки для девочек.
Но что происходит,
когда Гектор делает покупки для себя?
Экстра. Не пропустите.